As you see here on the left hand side this blue line is there.
ഇവിടെ കാണുന്നതു പോലെ, ഇടത് ഭാഗത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള വരയുണ്ട്.
This blue line is our power of desire
ഈ നീല വര നമ്മുടെ ഇച്ഛാശക്തിയാണ്.
by which we desire, by which God has – supposing this is the primordial being because God has made
ഇത് ഉപയോഗിച്ചാണ് നമ്മൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്, അതായത് ഇത് അനാദിയായ മൂർത്തിയാണെന്ന് സങ്കൽപ്പിക്കുക, കാരണം ദൈവം നിങ്ങളെ
you in His own image – supposing it is the image of God, then it is His desire.
തന്റെ സ്വന്തം പ്രതിച്ഛായയിലാണ് സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നത്.അതായത് ഇത് ദൈവത്തിന്റെ പ്രതിച്ഛായയാണെങ്കിൽ, ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഇച്ഛയാണ്.
This power of desire gives you existence, and when this desire is over, when the Spirit,
ഈ ഇച്ഛാശക്തിയാണ് നമുക്ക് അസ്ഥിത്വം നൽകുന്നത്. ഈ ഇച്ഛ നമ്മളിൽ ഇല്ലാതാകുമ്പോൾ,അതായത്..
which is watching the drama of this body, gets fed up, it disappears, then the death comes in.
ആത്മാവിന് ശരീരത്തിന്റെ നാടകം കണ്ട് മടുക്കുമ്പോൾ, അത് അപ്രത്യക്ഷമാകുന്നു. അപ്പോഴാണ് മരണം സംഭവിക്കുന്നത്.
This power of desire is the left side.
ഈ ആഗ്രഹത്തിന്റെ ശക്തി ഇടതുവശമാണ്.
We call it in Sanskrit as Ida Nadi,
സംസ്കൃതത്തിൽ ഇതിനെ ഇട നാഡി എന്ന് വിളിക്കുന്നു,
also called as the Moon Nadi and in the Hatha Yoga is the Tha Nadi.
അതുപോലെ ചന്ദ്രനാഡി എന്നും, ഹത യോഗയിൽ "ത" നാഡി എന്നും വിളിക്കുന്നു.
This is the channel, is a subtle channel.
ഇത് സൂക്ഷ്മതലത്തിലുള്ള നാഡിയാണ്.
But this gives rise to the gross channel, which is the left sympathetic nervous system.
ഇത് ശാരീരിക തലത്തിൽ, ഇടത് ചേതന നാഡീവ്യൂഹമായി മാറുന്നു.
Now, doctors don’t believe that left and right sympathetic nervous systems are two different,
എന്നാൽ ഡോക്ടർമാർ ഇപ്പോഴും വിശ്വസിക്കുന്നില്ല..ഇടതും വലതുമുള്ള   ചേതന നാഡീവ്യൂഹം വ്യത്യസ്തമായ രണ്ടെണ്ണമാണെന്ന്.
but you will find out yourself that they are very different.
എന്നാൽ, നിങ്ങൾക്ക് സ്വയം മനസ്സിലാകും, ഇത് രണ്ടും വ്യത്യസ്തമാണെന്ന്.
This looks after our emotional side, and also beyond this lies
ഇതാണ് നമ്മുടെ വൈകാരിക അവസ്ഥയെ പരിപാലിക്കുന്നത്,ഇതിനുമപ്പുറം..
the area which is unknown to us, is the subconscious; it is unknown to us.
നമുക്ക് അപരിചിതമായ മേഖലയായ നമ്മുടെ ഉപബോധമനസ്സാണ്; അത് നമുക്ക് അജ്ഞാതമാണ്.
Whatever is unknown is not God, is not from God’s area.
അജ്ഞാതമായതൊന്നും ദൈവീകമല്ല.അത് ദൈവത്തിന്റെ പ്രദേശത്ത് നിന്ന് ഉള്ളതല്ല.
It is an unknown area, and beyond that subconscious area,
ഇതൊരു അജ്ഞാത മേഖലയാണ്, ആ..ഉപബോധമനസ്സിനുമപ്പുറം,
lies the collective subconscious – all that has died from our creation.
സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത് സമഷ്ടിയായ ഉപബോധമണ്ഡലമാണ്-;പ്രപഞ്ച സൃഷ്ടിയിൽ നിന്നും മരണം കൈവരിച്ചവരെല്ലാം ഉള്ള ഇടം.